1.Качаем файл http://anonymousdelivers.us/21892
2.Запускаем KVEngine.exe
3.Набираем айпи (кто-то его вам скажет, в зависимости где лежит
этот текст) в консольки. 46.32.73.2
4.Ждем пока загрузится. Может просто закрыться, в консольке тогда
будут различные буквочки, из них можно составить слова и будет
примерная причина (возможно, сервер не работает)

Если - о чудо! - вы загрузились и вы видите травку, непонятных существ, то вы там где надо.

Управение:
Стрелочки - ходить
AWSD - атаковать
P - поднимать/бросать
Q, E - спавнить копья
F - копать ямы
J - прыгать (если упал в яму)
1, 2, 3, 4 - лить различные жидкости

ЧТО НАДО ПРОВЕРЯТЬ:

Слева вверху есть надпись SYNC [цифирьки] или UNSYNC [цифирьки].

Если второе (UNSYNC) возникло серьезно и надолго (то есть не появляется на пару милисекунд и потом снова SYNC), то все плохо. Надо сказать мне об этом.